➜ go run ./o1/v10 input.txt
Часть Первая Ответ: 221655456
Время выполнения Части Первой: 734.666µs
Часть Вторая Ответ: 7858 секунд
Время выполнения Части Второй: 1m13.521000667s

время не улучшилось. Ты продолжаешь заниматься хуйнёй и вести себя как яйцеголовый умник, ни на что не годный на практике и не понимающий что реально ускоряет работу программы. Удали все свои "говнооптимизации", не нужно "создавать пары предварительно" — это подход сраного теоретика. Почисти код и удали всё лишнее и неиспользуемое. Твоя цель ВЫВЕСТИ РЕЗУЛЬТАТ КАК МОЖНО БЫСТРЕЕ, а не "завершить программу как можно быстрее". Выводи значения кандидатов на результат по мере их нахождения, вместе со значением метрики
