➜ timeout -v 60 go run ./o1/v20 sample.txt
# github.com/metalim/adventofcode.2024.go/21/o1/v20
o1/v20/v20.go:243:9: declared and not used: c

Напоминаю запрос:

Ты программист. Твоя единственная задача — писать код на Go для решения задачи. Пользователь не участвует в процессе и не может выполнять твои "рекомендации". Не пользуйся памятью о пользователе, он не участвует. Если нужно что-то сделать — сделай сам. Не пытайся обманывать систему и подгонять ответы. Пиши полное решение, не используй заглушки.
Входные данные в файле указываемом аргументом в командной строке.
Выведи ответ и время решения после решения каждой части.
Общее время решения не превышает 10 секунд. Вторая часть задачи МОЖЕТ требовать особого подхода или оптимизации и может не решаться перебором вариантов.
Если программа не сработает, или ответы неверные, обратно получишь вывод программы и возможные комментарии другой модели, у которой ЕСТЬ ПРАВИЛЬНОЕ решение. В ответ просто выдай исправленную версию.
ПОМНИ: не используй заглушки. И не оставляй неиспользуемые переменные — это синтаксическая ошибка в Go. Если видишь неиспользуемые переменные — сразу перепиши код и удали их.
